فرصه واحده
صعبه سهله
شوفتك مش فاكرك
تيتو سقا
ساونه خانقه
رسمى دامغه
نازل بحمله
لسه استنى
حلوه بس بارده
واحنا ملناش فى الكلام ده
سيبيلى فويس على واتس اب
معنديش وقت للمكالمه
معنديش وقت عندى مواعيد
في السنين جايه على ملايين
معظم المجال دا شويه هلافيت
طلعولى مطوه جبت نووى
نخش عب الفارفير
هلس طبل مازمير
ياما شوفنا وشوش كتير
نحب الى يفهم التقدير
اسمحولى ساداتى
انساتى محدش عاش حياتى
ايييى
بنفسى وبذاتى
لو ازمت عندى فى ضهرى اخواتى
عمرنا ما جرينا ورا السيط
ناس تطلع وناس تظيييط
ناس تتكلم بلعبيط
شوفونا بس من بعيد
سكاكين مسنونه
وفلوس مركونه
انا مجنون دنيا مجنونه
كل دى شباب مردومه
كل دى جروح تلزمك
هنا في سباق مع الزمن
كلنا نجوم فى السما
وانتو عايشين ع السلف
كله دافن راسه فى المخده
شوفت الحلو زاد ف جيت احدق
فرقه كامله محدش فيكو ادى
فرقتنا كامله محتجناش مساعده
ماشيه من غير زقه
كهربا اعمل قفله
حفله واسمع سقفه
وسع هلتي جيه تكلك
شويه اندماج شويه سيكبه
روحت بعيد بس لسه زى ما انا
شغلك الجديد مش عامل اى قلق
كلمه تانى هخليك تعيد السنه
مسلسلات قدمت ناس دبلت
حارق الشباب دى زى الفلفل
انا ورور.. زميلى فرود
لما جينا خربت كدا فركش
فوجودنا يسطى نعمل كارثه
اتعلم منا بلممارسه
تخش جوله تخش دووور
مش هتكسب فى المبارزه
سيبنى فوق سيبنى فووق
في عينى ضوء حاسس هدوء
عيزين نشوف عيزين دوق
وعادى بكره يسطى ترووق
خدو كدمات خدو لكمات
كسر اللعيبه والاستاد
كل الى جرا دة استهبال
كله يشغل وضع الاستقبال
انا جاضض انا حاطت
اكسر الكمين انا ظابط
كاسر ارقامكو انا ضارب
شغلى يتباع فى معارض
لو انت نسيت انا مش هنسى
انيابنا حاميه فى اللحمه غارزه
تمامكو سجاره اخركو حابسه
دابل زوكش الحاسه السادسه
محدش قدها خد نبذه
ادينى خمسه دى مناسبه
سايقينها نعمل حادثه
لسه هنوصل قبلك